# Практическая работа 9. Событийное программирование
Практическая работа №9 дисциплине «[Программирование на языке Джава](https://online-edu.mirea.ru/course/view.php?id=4053)» (РТУ МИРЭА, ИИТ, 2-ой курс).
**Преподаватель**: Ермаков Сергей Романович, ermakov_s@mirea.ru, ermakov@sumirea.ru.

***Ref**: методические указания по выполнению **практических** работ (№4)*

## Задание на практическую работу

Напишите интерактивную программу с использованием GUI имитирует
таблицу результатов матчей между командами Милан и Мадрид. Создайте JFrame
приложение у которого есть следующие компоненты GUI:

- одна кнопка JButton labeled “AC Milan”
- другая JButton подписана “Real Madrid”
- надпись JLabel содержит текст “Result: 0 X 0”
- надпись JLabel содержит текст “Last Scorer: N/A”
- надпись Label содержит текст “Winner: DRAW”;

Всякий раз, когда пользователь нажимает на кнопку AC Milan, результат
будет увеличиваться для Милана, сначала 1 X 0, затем 2 X 0 и так далее. Last Scorer
означает последнюю забившую команду. В этом случае: AC Milan. Если
пользователь нажимает кнопку для команды Мадрид, то счет приписывается ей.
Победителем становится команда, которая имеет больше кликов кнопку на
соответствующую, чем другая.

*P.S. Возможно придумать собственную похожую программу. При наличии идеи её необходимо согласовать с преподавателем*

## Дополнительные материалы

[Введение в Java FX (javarush.ru)](https://javarush.ru/groups/posts/2560-vvedenie-v-java-fx)



